# Aqours – 恋になりたいAQUARIUM

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:30.69] 空色カーテンOpen! 海色ゲートWelcome!
[00:35.85] あ・そ・び・ま・しょう
[00:37.34] ゆらゆら揺れながら真珠の時計
[00:40.57] キミとわたしを夢に誘いこむの
[00:44.30] 水槽でさわぐ　さわいで跳ねる
[00:47.54] サカナたちのパーティー　呼ばれちゃった
[00:50.77] なんで水のなかでも息ができるの？
[00:54.46] たぶんさっき飲んだ熱いお茶のせいかな
[00:58.59] まあそんなことは　気にしないっ　しないでっ
[01:01.34] サカナたちのパーティー　楽しもうか
[01:05.23] とってもとっても楽しそう　（ぷかぷか）
[01:08.69] だったら一緒に　ぷかぷかしちゃえば？
[01:12.38] いつもと違う　わたしになれ
[01:15.62] 吐息が聞こえる距離まで近づきたいな　I miss you!
[01:23.38] アクアリウムで　(Yeah!)　ふたりが出会うファンタジー
[01:30.98] ふいにときめくの　それは恋の魔法　(Fantastic love)
[01:37.06] アクアリウムで　(Yeah!) 気づいて　胸の奥に秘めてた
[01:46.46] 本当のきもち　これから素直になってみよう
[01:53.59] 大好きはもうかくさない！　（なーい！）
[02:03.09] 
[02:05.12] だって水のなかだし右も左も
[02:08.27] 下から上までじょうずに泳げるねワーオ！
[02:12.80] 水深は浅いの？　青春は深いの？
[02:15.60] サカナたちはなんでも　知ってるよ
[02:19.52] しっかりしっかり楽しんで （あわあわ）
[02:22.96] さいごは一緒に　あわあわに乗って
[02:26.60] また会えるね　わたしにキス
[02:29.80] しちゃえば？　しちゃいたい？　しちゃいなよ！
[02:33.32] いまだけってキミだけって　I love you!　(I love you!)
[02:39.35] マリンブルーなら　(Yeah!)　ふたりは夢のシンフォニー
[02:47.04] きっと奏でるの　あまい恋の奇跡 (Fantastic eyes)
[02:53.09] マリンブルーなら　(Yeah!)　初めてなのに怖くないんだもん
[03:02.39] 本当にわたし　つぎから大胆になってみよう
[03:09.55] 大好きよっもうかくさない！ (なーい!)
[03:13.10] 誘っちゃうんだ Wow wo！アクアリウムで
[03:16.41] 誘っちゃうんだ Wow wo！恋になりたい
[03:19.87] (Fantastic!) あ・そ・び・ま・しょう
[03:31.87] 
[03:51.23] ぷかぷかであわあわで　みつめあって言いたいな
[03:58.00] 大好き Wow wo!
[04:00.56] アクアリウムでふたりが出会うファンタジー
[04:08.12] ふいにときめくの　それは恋の魔法
[04:14.15] アクアリウムで　(Yeah!)　気づいて　胸の奥に秘めてた
[04:23.61] 本当のきもち　これから素直になって　つぎから大胆になってみよう
[04:34.16] 大好きよっもうかくさない (なーい!)
[04:42.79] (Fantastic love Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!)
```